دعم المشرف شاهد على
kissasia.cam أو kisskh.org
♪في لحظة عابرة، تحت السماء♪
♪نبضة القلب التالية
قد تمتد لألف عام♪
♪أنظر إلى الوراء♪
♪وكل شيء تغير مع مرور الوقت♪
♪أمام عيني
يظهر الشاب الرشيق♪
♪كما يلامس ضوء القمر الفضي أطراف الصفصاف♪
♪متى سوف ينزل الوحي الإلهي؟♪
♪ بريق ساحر بين حاجبي ♪
♪لقد أظهرت لي المرآة علامة♪
♪إنه يسمح لي بتغيير شكلي،
وعبور السماوات♪
♪البحث عن طريق القدر♪
♪فقط حينها يمكنني مقابلتك♪
♪ابتسامة لطيفة، وتمايل رقيق♪
♪قلبي يشتاق إليك لتفهمه♪
♪في أيام الشباب، غير مقيد وحر♪
♪هذا العالم الآخر يصبح أكثر عدلاً من أي وقت مضى♪
♪انظر إليّ وأنا محاط بالغيوم
والضباب العائم♪
♪أتمنى أن تلتقي قلوبنا♪
♪من بعيد، أنظر لأرى
من يحمل تلك الابتسامة على حواجبه♪
=ثروة المزارع=
=الحلقة 16=
عمة! عمة!
افتح الباب.
عجل!
شياو شنغ؟
لقد أخذ رئيس القرية والدتي بعيدًا.
دعنا نذهب.
الأم.
لقد كانت وفاتك مأساوية للغاية.
لا تبكي.
(كما اعتقدت.)
(لقد تم ترتيب كل شيء مسبقًا.)
(كانوا ينتظرونني.)
هو تشينغتشينغ.
لقد تسببت في موت أمي.
هل مازلت تجرؤ على الظهور؟
داتيان.
ما هو الأهم الآن
هو تهدئة روح والدتك
لإحلال السلام في قريتنا.
وبعد ذلك،
سأرى العدالة تتحقق لك.
سوف نتبعك
والقيادة الطاوية.
بحكم السماء...
هي... هي حقا كذلك
تناسخ نجمة الأرملة.
نجم الأرملة يؤذي الأم والأقارب.
سوف يجلب كارثة كبيرة
على القرية بأكملها.
طاوي،
ماذا يجب علينا أن نفعل الآن؟
البقاء ساهرا وحيدا
لن يهدئ غضب السماء.
فقط عن طريق قطع اللحم لسداد والدتها
هل يمكن حل الأزمة؟
تشينغتشينغ،
من أجل القرية،
هذه هي الطريقة الوحيدة.
جاهل تماما.
حراس!
ماذا تفعل؟ دعها تذهب!
- تحاول الركض؟
- اركع!
-اتركه!
-تحاول الهرب؟
قف!
تشينغتشينغ.
رئيس القرية،
هذا أمر مشبوه.
ينظر.
سقط هذا الحجر من القوس.
الفاصل متساوي تماما.
كيف يمكن أن تضربه الصاعقة؟
من قال أن الحجر الذي أصابته الصاعقة
هل يجب أن تكون متعرجة دائما؟
بالضبط.
ليس كذلك.
ليس كذلك، ليس كذلك.
وفقا ل...
دليل المقاطعة،
منذ العصور القديمة،
لقد شهدت قريتنا ما يقرب من
100 ضربة برق.
كما هو مسجل في الكتب،
بعضهم، شرس مثل الصواعق التي تهز السماء،
حتى تذوب المعادن
حيث يهبط البرق.
والبعض الآخر صغير مثل بضع ومضات...
تكلم بوضوح.
حسنا إذن.
هذا يعني
قطع حجرية مكسورة بسبب البرق
تظهر دائمًا سطحًا أسودًا.
لذا فإن هذا القوس لم يضربه
البرق،
ولكن بأيدي البشر.
ماذا تقصد؟
رئيس القرية،
ابحث عن نفسك
حسناً حسناً.
على ما يرام.
رئيس القرية،
الآن ترى ما يحدث في الواقع.
كان هناك شخص وراء هذا.
لقد دمروا القوس عمدا
وحاول إلقاء اللوم علي.
أنا قادر على التعامل مع الظلم.
ولكن القيام بذلك تحت أنفك مباشرة،
مثل هذا السلوك الوقح.
إنها علامة واضحة
على عدم احترامهم لك.
رئيس القرية،
حتى لو كان هذا الحادث
ليس له علاقة بـ He Qingqing،
الرسالة الأخيرة لحماتي حقيقية.
لقد كانت دائما تحتل
مكانتك العالية.
سنة بعد سنة، الرد على مكالمتك
والتبرع بالأشياء الثمينة.
والآن ماتت
بسبب هذه المرأة الحاقدة.
يا زعيم القرية،
يجب عليك أن تدافع عنها.
رئيس القرية.
بالنيابة عن والدتي،
دعني أعلمك درسًا.
إنه يؤلمني.
إنه يقتلني.
آسف، لقد تأخرت.
اذهب لإعداد بعض الأشياء بالنسبة لي.
خصوصاً...
محلول اليود.
منذ أن كانوا يخططون
لاستخدام الرسالة النهائية لتجهيز نفسي.
ثم سألعب مع مخططهم.
منذ أن قلت للتو
وكتبت الأم في الرسالة الأخيرة:
اتهموني بأنني غير بر.
ولكنني لم أقرأه بشكل صحيح.
كيف يمكنني أن أعترف بالذنب طوعا؟
جيد جدا.
ثم سأتركك تراه بوضوح
وتغادر بلا أي شك.
ينظر!
هناك! روح!
الروح تكتب!
داتيان، شيفنغ،
مازلت قلقة عليك
حتى ولو أنني في الأسفل.
أتمنى أن تنضم إلي
في تضحية الدفن
لتخفيف الشوق في قلبي
وأدي واجبك في البر والتقوى.
دفن... ذبيحة دفن...
رئيس القرية،
على الرغم من أنني لست على استعداد
لقطع اللحم لسداد أمي،
صرحت بوضوح أنها تريد
كلاهما للتضحية بالدفن.
أخشى لو قطعت لحمي الآن،
لن تتحقق أمنيتها بعد.
طاوي،
ماذا يحدث إذا أظهر أحد
عدم الاحترام للأرواح؟
فإنه سوف...
سيؤدي إلى مصيبة كبيرة.
افعل كما تأمرك الرسالة.
ماذا يجب علينا أن نفعل، شيفنغ؟
أنت...
لقد ابتلعت الرسالة الأخيرة لأمي.
ما هي الرسالة النهائية؟
لم أرى شيئا.
هل تحاول أن تؤذيني؟
- لا توجد فرصة.
داتيان، بسرعة!
إذهب! إذهب! إذهب!
هيا يا عزيزتي.
هو تشينغتشينغ.
هل لا تزال تحاول إيذائي؟
لا توجد فرصة.
أنا ذكي، كما تعلم.
نعم أنت على حق.
ماذا يحدث؟
هناك شيء يمسك بقدمي.
داتيان.
ما هذا؟
الابن العاقر، الكنة العقيمة.
سأطلب منك الانضمام إلي
في التضحية بالدفن.
لماذا تتحدى كلامي؟
الابن العاقر، الكنة العقيمة.
سأطلب منك الانضمام إلي في التضحية بالدفن.
لماذا تتحدى كلامي؟
الأم...
إنها السيدة هي.
لقد ظهرت روحها.
حمقى لا قيمة لهم.
هل تجرؤ على الركض مرة أخرى؟
هي تشينغتشينغ، توقف عن التظاهر
باستدعاء الأرواح.
شيفنغ.
لقد ارتكبتم أخطاء لا حصر لها
ولا تعدل عن طريقك أبدًا.
إن كنت تعيش في هذا العالم،
فأنت لا تزال نقمة.
اسرع الآن
وتأتي معي.
أمي لقد كنت مخطئا.
سوف نتغير
سأحرق الكثير من
أموال الروح لك كل يوم.
من فضلك انقذني أنا وشيفنغ.
أين أخطأت؟
نحن...
كان خطؤنا هو صياغة
القيد النهائي.
لا ينبغي لنا أبدا
مؤطرة أختنا.
- عزيزتي.
- بطني.
طفلي...
عزيزي.
ماذا يحدث معي؟
لقد امتلكتك والدتك للتو.
هل تشعر بأي إزعاج؟
لا أنا لا.
رئيس القرية،
الحقيقة واضحة الآن.
أما غير الأبوين فهما
هي داتيان وتيان شيفنغ.
الرسالة النهائية كانت مزورة.
زوجتي...
كاد أن يتعرض لظلم كبير.
هو داتيان.
كيف يمكنك التصرف بهذه الطريقة؟
احذف أسماءهم من سجل العشيرة.
رئيس القرية،
نحن نقسم بأننا لن نفعل ذلك مرة أخرى.
من أجل كل الأوقات،
لقد أظهرت لك الاحترام...
كافٍ.
لم تتسبب في أي مشكلة خطيرة.
سوف تدفع فقط
لإصلاح قوس القرية.
رئيس القرية.
أنت تسمح لهم بالرحيل بسهولة؟
ما الأمر يا عزيزتي؟
رئيس القرية، زوجتي...
سريعًا، احضر طبيبًا.
عجل!
شيفنغ، دعنا نحصل على طبيب.
آسف لقد جئت متأخرًا جدًا.
لقد عانيت كثيرًا.
إنه ليس خطؤك.
لقد كانت فكرتي الخاصة منذ البداية.
هل انت بخير؟
سيكون بخير.
أوه، صحيح.
يمكنك التسلل إلى منزل هي داتيان
وبدون أن يلاحظ أحد،
لقد تلاعبت بالرسالة النهائية.
كيف تمكنت من فعل ذلك؟
بفضل الأيام التي قضيتها في وكر اللصوص،
لقد تعلمت بعض مهارات القتال.
(لماذا قطاع الطرق)
(تعليم فنون القتال للطالب؟)
(وإذا أتقن مثل هذه المهارات)
(كيف يمكن أن يكون محاصرا هناك)
(كل هذه السنوات؟)
فو تشينغهواي,
من أنت حقا؟
(الحلقة القادمة)
لقد صنعت هذا بنفسي.
من أجل الطعم،
إنه ينقصه شيء ما.
ولكن لا يزال أفضل بكثير من طبخي.
تانغباو هي فتاة
ولدت مع موهبة الطبخ.
العمل يتعلق فقط بمدى استمتاعك به
أو أنك جيد في ذلك.
لا يعتمد على الجنس.
في قاعة الأجداد،
لقد رأيت مهارة فو تشينغهواي.
إنه لا يبدو كرجل من أهل الأدب.
عذرا هل تعرف هذا الرجل؟
الذي يحمل لقب فو.
هناك شيء خاطئ فيه.
(ملاحظة: قطاع الطرق في المدينة)
يعيشون على الحافة.
فو تشينغهواي,
من أنت بالضبط؟
♪المحتوى بطريقتي المتواضعة والريفية♪
♪يبلغ عرض منزلي عشرة أفدنة، ويحتوي على
ثمانية أو تسعة غرف مسقوفة بالقش في ظل لطيف♪
♪تظلل أشجار الدردار والصفصاف أفاريز المنازل،
وتزدهر أشجار الخوخ والبرقوق أمام القاعة♪
قرية بعيدة يلفها الضباب.
ينساب الدخان بخفة عبر الحقول.
♪تنبح الكلاب في الزقاق العميق،
ويصيح الديوك فوق شجرة التوت♪
لا غبار يُعكّر صفو الفناء الهادئ.
غرفة فارغة تُخلّد هدوءًا لا ينتهي.
♪لقد كنت مسجونًا في العالم لفترة طويلة،
والآن عدت إلى نعمة الطبيعة♪
في شبابي، لم أكن أطيق الشهرة.
كان قلبي يجذبني إلى التلال والجداول.
♪ بالصدفة ضللت طريقي إلى فخ العالم،
ثلاثون عامًا مضت في ومضة♪
♪الطائر الأسير يتوق إلى غابته،
مثل السمك في البركة يتوق إلى المحيط♪
♪أعمل في الحقول الجنوبية مرة أخرى،
راضيًا بطرقي المتواضعة والريفية♪